Now today, I teach you how to raise your own your Kundalini . Which is your own.
Je vous montre comment élever votre Kundalini. C'est votre propre Kundalini.
Now put your left hand in front of the Kundalini, here.
Mettez votre main gauche devant la Kundalini, ici.
All of you sitting down. Can you see me? Put your left hand like this.
Vous êtes tous assis. Vous me voyez ? Mettez votre main gauche comme ceci.
Just like this in front. Like this in front. This hand like this.
Comme ça devant. Comme ça devant. Cette main comme ça.
The right hand has to be moved
La main droite doit être déplacée
up, front, down, back. Like that clockwise.
vers le haut, vers l'avant, vers le bas, vers l'arrière. Comme ça, dans le sens des aiguilles d'une montre.
We have to raise. Now, let us raise our Kundalini. Start it moving,
Nous devons élever notre Kundalini. Maintenant, élevons notre Kundalini. Commencez à la faire bouger,
slowly, like this, like this, like this.
lentement, comme ça, comme ça, comme ça.
Throw your hands up, absolutely lose and then give it a twist.
Lancez vos mains en l'air, absolument lâchées, puis donnez-leur une torsion.
Throw your head back, and now give it a knot.
Jetez la tête en arrière et faites un nœud.
That's one, we have to do it trice. Again let's do it!
C'est la première fois que nous devons le faire. Encore une fois, faisons-le !
Hold the hand in front and start moving it.
Tenez la main devant vous et commencez à la bouger.
Take it up through your hands and
Remontez-la dans vos mains et
just give it a twist and here it is.
et donnez-lui une rotation, et voilà.
Third time we have to give give three twist.
La troisième fois, nous devons donner trois tours.
You can do it at home.
Vous pouvez le faire chez vous.
Throw back your hands
Lancez vos mains en arrière
head and hands loose, and give it one,
la tête et les mains lâchées, et donnez-en une,
then the second one,
puis la deuxième,
and then the third one like this. Now see if you ???
et ensuite la troisième comme ça. Voyez maintenant si vous pouvez.
Now, that's one thing more one must learn, how to give
Maintenant, une chose à apprendre, c'est
protection to your aura? That is very important!
comment protéger son aura ?  C'est très important !
Protection to your aura, I wish
Protéger son aura, j'aimerais
people knew how to do it, they would have saved themselves in many troubles.
que les gens sachent le faire, ils se seraient épargnés bien des soucis.
Iis to put your left hand like this.
Il s'agit de placer la main gauche comme ceci.
And with the right hand you move it
Et avec la main droite, vous la déplacez
Like this, from here. Move it, one
Comme ça, à partir d'ici. Déplacez-la, un
Go back. Two.
Revenez en arrière. Deux.
Is Three,
Trois
Four
Quatre
Five
Cinq
Six
Six
Seven
Sept
This is how you give protection to yourself. Now, see you vibrations.
C'est ainsi que vous vous protégez. Maintenant, voyez vos vibrations.
All right? Is better.
D'accord ? C'est mieux.